# Reverse-Polish-Notation

  В данном упражнении необходимо реализовать стековую машину, то есть алгоритм, проводящий вычисления по обратной польской записи.
Обратная польская нотация или постфиксная нотация — форма записи математических и логических выражений, 
в которой операнды расположены перед знаками операций. Выражение читается слева направо. 
Когда в выражении встречается знак операции, выполняется соответствующая операция над двумя ближайшими операндами, 
находящимися слева от знака операции. Результат операции заменяет в выражении последовательность её операндов и знак, 
после чего выражение вычисляется дальше по тому же правилу. Таким образом, результатом вычисления всего выражения становится 
результат последней вычисленной операции.

  Например, выражение (1 + 2) * 4 + 3 в постфиксной нотации будет выглядеть так: 1 2 + 4 * 3 +, а результат вычисления: 15. 
Другой пример - выражение: 7 - 2 * 3, в постфиксной нотации: 7 2 3 * -, результат: 1.

  Реализуйте функцию calcInPolishNotation, которая принимает массив, каждый элемент которого содержит число или знак операции (+, -, *, /). 
Функция должна вернуть результат вычисления по обратной польской записи.

В этом модуле реализовано вычесленеие и обработка возможных ошибок

```
Вызов функции

calcInPolishNotation("6 9 + 5 - 8 1 8 * + / 7 +");
```

## Пример вычеслений и ошибок
```
calcInPolishNotation("1 2 3 4 5 - -");
//Ошибка! Неверное выражение! Мало операторов. Входящее выражение (1 2 3 4 5 - -)

calcInPolishNotation("1 2 - -");
//Ошибка! Неверное выражение! Мало цифр. Входящее выражение (1 2 - -)

calcInPolishNotation("5 3 ± 8 + *");
//Ошибка! Допустимы только цифры, и операторы '+, -, *, /.' Входящее выражение (5 3 ± 8 + *)

calcInPolishNotation("Hello world");
//Ошибка! Допустимы только цифры, и операторы '+, -, *, /.' Входящее выражение (Hello world)

calcInPolishNotation("");
//Ошибка! Пустое выражение! Входящее выражение ()

calcInPolishNotation("  ");
//Ошибка! Пустое выражение! Входящее выражение (  )

calcInPolishNotation("5 3 + 8 *");
//64

calcInPolishNotation("5 7 + 0 /");
//Ошибка! Деление на ноль! Входящее выражение (5 7 + 0 /)
```

